Avec cette app, vous pouvez apporter vos Frankos partout avec vous dans vos poches! Vous pouvez envoyer des paiements simplement en scannant un code QR ou en touchant deux téléphones ensembles (NFC). Franko Wallet est conçu pour être facile d'utilisation et fiable, tout en étant sécurisé et performant.

FONCTIONS:

• Aucun serveur cloud ou de service web nécessaire! Ce porte-monnaie est vraiment pair à pair.
• Afficher le solde du  wallet en Franko et dans d'autres devises.
• Envoyer et recevoir des Frankos via NFC, QR-codes ou Franko URLs.
• Carnet d'adresses pour les adresses Franko fréquemment utilisées.
• Saisir des transactions offline, les exécuter online.
<<<<<<< HEAD
• Notifications système pour la connectivité Franko et la réception des Frankos.
• App widget pour le solde du compte Franko.
=======
• Notification système pour la réception des bitcoins.
• App widget pour le solde du compte Bitcoin.
>>>>>>> upstream/prod

Pour en savoir plus sur Franko:
http://www.frankos.org

Si vous voulez contribuer à  Franko Wallet, le projet se trouve à
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
