Franko'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Franko cüzdanı ilk mobil Franko uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Franko uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Franko meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Franko bağlantıları ile Franko gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Franko adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Franko'ler için sistem bildirimleri.
• Franko bakiyesini görüntüleyen widget.

Franko hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.frankos.org

Franko Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
