Az alkalmazás segítségével folyamatosan, közvetlenül a zsebedben tarthatod Franko érméidet. Fizethetsz egyszerűen QR-kód beolvasásával, vagy akár NFC-képes eszközök összeérintésével is. A Franko Wallet egyszerű és megbízható, miközben gyors és biztonságos.

ELŐNYÖK:

• Nincs szükség felhő, vagy webes háttérre! A tárca ténylegesen peer-to-peer működik.
• A tárca egyenleg azonnal látható más pénznemekben is
• Érmék küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen Franko URL segítségével
• Címtár a rendszeresen használt Franko címek számára
• Kapcsolódás nélküli állapotban is előkészíthető tranzakciók, amelyek kapcsolódáskor teljesülnek
• Rendszerüzenetek, értesítések a Franko kapcsolódás állapotáról, vagy az érkezett érmékről
• Widget a Franko egyenlegről

Bővebben a Franko-ról:
http://www.frankos.org

Ha hozzájárulnál a Franko Wallet projekthez, megtalálod a következő címen:
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html