Con questa app avrai sempre i tuoi Franko con te, nella tua tasca! Puoi inviare pagamenti semplicemente scannerizzando un codice QR oppure avvicinando due telefonini insieme (NFC). Franko Wallet è progettato per essere facile d usare e affidabile, oltre a essere anche sicuro e veloce.

CARATTERISTICHE:

• Non è necessario alcun server cloud o servizio web! Questo portafoglio è veramente peer to peer.
• Mostra il saldo del portafoglio in Franko e in altre varie valute.
• Invio e ricevimento di Franko tramite NFC, codici QR o URL Franko.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Franko regolarmente.
• Inserisci transazioni mentre sei offline, saranno eseguite quando tornerai online.
• Notifiche di sistema per la connettività Franko e la ricevuta di denaro.
• App Widget per il saldo Franko

Puoi trovare altri dettagli su Franko su
http://www.frankos.org

Se vuoi contribuire a Franko Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html