Dit is een standalone Franko Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Frankos versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Franko en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Franko via NFC, QR-codes of Franko URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Franko adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Franko connectiviteit en ontvangen Frankos.
• Widget voor Franko saldo.

Voor meer informatie over Franko kunt u terecht op
http://www.frankos.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Franko Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
