Samodzielny portfel Franko dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Franko pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Franko i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Franko przez NFC, kod QR albo Franko URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Franko.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Franko i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Franko.

Więcej o Franko dowiesz się pod adresem:
http://www.frankos.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Franko Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
