Detta är en fristående Franko plånbok för Android. Du kan skicka Frankos mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Frankos och andra valutor.
• Skicka och ta emot Frankos via NFC, QR-koder eller en Franko URL.
• Adressbok för de Franko adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Frankos skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Franko genom att besöka
http://www.frankos.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Franko Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
