Consiste en una cartera de Frankos para tu dispositivo Android. Puedes enviar Frankos entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Franko y en otras monedas.
• Envío y recpción de Frankos a través de NFC, códigos QR o URL Franko.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Franko utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Franko y para la recepción de Frankos.
• Widget de aplicación para el saldo Franko.

Puedes descubrir más sobre Franko en
http://www.frankos.org

Si quieres contribuir a Franko Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
