Android cihazınız için bağımsız bir Franko cüzdanı. Telefondan telefonda uygulama tarafından görüntülenen QR kodu tarayarak ya da NFC vasıtasıyla NFC (Near Field Communication) Franko gönderebilirsiniz.

ÖZELLİKLERİ:

• Cüzdan bakiyesini Franko olarak ve çeşitli döviz olarak gösterir.
• QR Code, Franko bağlantıları ve NFC vasıtasıyla Franko alım ve gönderimi.
• Düzenli kullanılan Franko adresleri için adres defteri.
• Çevrimdışında girilen muameleler çevrimiçine girilince işlenir.
• Alınan Frankoler ve Franko bağlantısı için sistem bildirimleri.
• Franko bakiyesi için uygulama widget'i.

Franko hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.frankos.org

Franko Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/franko-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenirsiniz!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
